Jika dia tidak memberikan
identitas saya kembali kepada saya
maka saya juga akan
mengambil identitasnya.
Dan kali ini saya tidak
takut pada siapa pun
saya juga tidak akan mendengarkan siapa pun.
Dan sekarang ini adalah
keputusan terakhirku.
Jadi izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang telah saya putuskan.
Anda telah menyerang
identitas saya, gelar saya
dan di praktek medis saya.
Mencoba menakutiku agar aku
mengembalikan Vinu padamu.
Bukan kesempatan.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Aku akan membawa anakku bersamaku!
Kebenaran selalu menang ketika
berhadapan dengan kebohongan.
Dan bahkan Anda tahu siapa
yang membela kebenaran
dan siapa yang menyebarkan kebohongan.
Saya tidak melakukan kesalahan
apa pun dengan operasi Anda.
Dan saya bisa membuktikannya di pengadilan.
Saya bisa membuktikan ketidakbersalahan saya
dan saya akan melakukannya dengan senang hati.
Tidak ada yang bisa begitu
saja menuduh dokter berbohong.
Anda akan membayar
kebodohan Anda ini.
Pak, ini sepertinya kasus
indulgensi di luar nikah.
Dan bahkan Dr. Pulkit
terlibat dalam kasus ini.
Dia adalah seorang
dokter senior dan terkenal.
Dan Anda tahu ..
- Pak.
Tapi kasus ini tentang
mantan suami Dr. Sai
dan istrinya saat ini,
Ny. Patralekha Chavan.
Nyonya Chavan telah melontarkan
tuduhan serius pada Dr. Sai.
Saya telah melihat kasus seperti
itu sebelumnya dalam karir saya.
Dan dari situ saya dapat mengatakan
bahwa Dr. Sai dalam masalah.
Dia bahkan mungkin
kehilangan lisensi medisnya.
Ini bukan hanya kasus medis.
Ini juga merupakan
kasus kriminal sekarang.
Dan jika Dr. Sai
harus membereskan ini
maka kita perlu dukungan
dari dewan medis.
Anda juga anggota
dewan, Dr. Satya.
Tanggalnya setelah beberapa hari.
Apakah Anda tidak
dapat membantu Dr. Sai?
Tidak pak.
Saya selalu bersedia
membantu orang lain.
Tapi kalau soal keadilan
maka saya selalu
mendukung kebenaran.
Untuk menjadi
bagian dari komite ini,
keputusan saya
harus tidak memihak.
Dan jika Dr. Sai telah
melakukan kesalahan
maka dia harus membayarnya.
Satya, senang
mendengarnya dari Anda.
Mereka yang berjalan di jalan kebenaran
tidak boleh tersesat,
baik itu untuk siapa pun.
Dan jika kebenaran
ini menentang Anda ..
Apakah Anda masih akan mengatakan hal yang sama?
dr satya, bapak saya dulu pernah bilang..
Bahwa ketika seseorang
berdiri dengan kebenaran
dia tidak perlu takut pada apapun.
Kebenaran dapat diganggu
tetapi tidak pernah dikalahkan.
Itu pemikiran yang bagus.
Sebuah pemikiran yang bagus.
Jadi, Anda harus kencangkan
sabuk pengaman Anda, Dr. Joshi.
Anda akan menghadapi
serangkaian pertanyaan dari saya.
Begitulah sifat kebenaran.
Tidak seperti kebohongan, kebenaran
tidak membutuhkan persiapan.
Oke, sampai jumpa.
Saya minta maaf untuk mengatakan, Dr. Sai.
Tuduhan yang dikenakan
pada Anda bersifat serius.
Sesuai protokol rumah
sakit, selama kasusnya aktif
Saya harus menangguhkan Anda.
Saya tidak ingin mengatakan
ini kepada Anda di telepon.
Dan karenanya aku memanggilmu ke sini.
Saya mengerti rasa sakit
dan penderitaan Anda.
Aku tahu apa yang kamu rasakan sekarang.
Tetapi Anda tidak perlu khawatir.
Kami di sini bersama Anda.
Saya sedang berhenti melakukan
apa yang paling saya sukai.
Melayani rakyat.
Tapi aku tidak akan menyerah.
Saya tidak bersalah dan saya
akan membuktikannya di pengadilan.
Anda akan melihat.
Aku akan memenangkan kasus ini.
Saya minta maaf, dr. Sai.
Sekarang, saya bukan
dokter untuk beberapa waktu.
Aku tahu kau tidak bersalah.
saya khawatir
karena dr Satya adalah
anggota konsil kedokteran.
Dan dia akan mengambil
keputusan dalam kasus Anda.
Itu mengganggu saya.
Bagaimana jika dia menghukummu
untuk melampiaskan amarahnya?
Bukankah dia dokter yang sama
siapa yang dituduh melakukan
operasi yang salah pada kerabatnya?
Seorang dokter dianggap
di sebelah Tuhan.
Tapi dokter seperti itu adalah setan.
Saya tidak pernah mengharapkan ini.
Lisensi mereka harus
dibatalkan secara permanen.
Lisensinya harus dibatalkan
dan dia harus
dikirim ke penjara.
Bagaimana dia bisa
melakukan ini pada kerabatnya?
Jangan bicara sampah.
Jika Anda memiliki masalah,
pergi ke rumah sakit lain.
Rani.
Saya harap Anda telah
memahami kasus ini.
Dr Pulkit dan Dr Sai
tidak melakukan sesuatu yang salah.
Sebenarnya, istri saya
tidak sadarkan diri.  Jadi..
Tidak mungkin baginya
untuk memberikan persetujuan.
Oleh karena itu, saya memberikan
persetujuan atas namanya.
Jadi..
Saya siap bersaksi
di pengadilan
terhadap istri saya Pakhi.
Saya sudah mendapatkan
tanda tangan Dr. Pulkit
yang akan saya
hadirkan di pengadilan.
Saya perlu tanda tangan Dr. Sai juga.
Dia akan segera datang.
Dia seharusnya sudah sampai sekarang.
Sai.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepadanya.
Pengacara, Tn. Arun Mishra.
Dia praktek di Pengadilan
Tinggi dan Mahkamah Agung
sebagai konsultan hukum kedokteran.
Halo, Dr. Sai.
Halo.
- Aku akan melawan kasusmu.
Dewan medis dan
Pengadilan Tinggi ..
Saya akan mewakili Anda
di kedua tempat tersebut.
Tolong tandatangani surat-surat ini.
Sai..
- Virat.
Saya perlu berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Harap tunggu.  Saya akan kembali.
Oke.
Bibi, aku akan segera kembali.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda sadar?
Apakah kamu tidak mengerti
mengapa Patralekha melakukan ini?
Virat, dia bermasalah
dengan aku tinggal di sini.
Tapi perilakumu terhadapku
semakin mengganggunya.
Itu sangat jelas.
Mengapa Anda tidak
memahami hal ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya tahu yang sebenarnya.
Dan meskipun mengetahui kebenarannya
bahwa Pulkit dan kamu tidak bersalah
Anda ingin saya tidak melakukan apa-apa.
Anda ingin saya menutup
mulut dan tetap diam.
Berhenti melihat setiap
masalah dari sudut ini, Sai.
Anda terus bertanya kepada saya
hubungan apa yang
saya bagikan dengan Anda
dan mengapa saya melakukan ini.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Saya wakil komisaris
polisi kota ini.
Saya selalu membela kebenaran.
Di rumahku sendiri,
di depan mataku
Saya tidak bisa melihat seseorang
menjadi sasaran ketidakadilan.
Saya akan melakukan segalanya
untuk memberikan keadilan.
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Tapi aku tidak akan membiarkan
kebenaran dikalahkan.
Ini bukan pertempuranmu, Virat.
Ini pertempuranku.
saya sebagai tersangka.
Anda bukan tertuduh.
Saya bisa melawan pertempuran saya sendiri.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Saya akan keluar dari krisis ini.
Karena aku tahu
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak bersalah.
Saya bisa membuktikan
ketidakbersalahan saya di pengadilan
dan di depan dewan medis juga.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi aku tidak butuh bantuanmu.
'Hei, bukankah dia dokter yang sama'
'siapa yang dituduh melakukan
kesalahan operasi pada kerabatnya?'
'saat melakukan operasi
pada kerabatnya, kan?'
'Saya tidak pernah membayangkan itu'
'bagi pasien, dokter
seperti itu adalah kutukan.'
'Lisensi dokter tersebut'
'harus dibatalkan selamanya.'
'Lisensi harus dibatalkan.'
"Juga, mereka harus dipenjara."
Menjadikanku seorang dokter
adalah ambisimu, bukan?
Menjadi dokter dan merawat orang
adalah tujuan saya.
Saya tidak akan membiarkan
masyarakat ini menghancurkan ambisi Anda
dan tujuan saya.
Nama saya Dr. Sai Joshi.
Dan saya tidak akan
membiarkan siapa pun menghapus
sebutan yang melekat
pada nama saya.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil
identitas saya.
Halo.
'Halo, Dr. Sai.'
Ya.
Bisakah kamu datang ke rumah
sakit dan menemuiku sekarang?
Sekarang!
Itulah yang dimaksud dengan 'saat ini'.
Tetapi jika Anda
memiliki tugas penting
lainnya selain
menyimpan lisensi Anda
maka kasusnya berbeda.
Tidak, saya akan segera datang.
Bu, mau kemana?
Sayang, ada keadaan
darurat di rumah sakit.
Jadi, saya harus pergi ke sana.
Saya akan segera kembali.
Oke?
Oke, sekarang tidurlah.
Ya, Tuan Mishra, beri tahu saya.
Tuan Chavan
Saya telah mengirimkan
nomor kontak dokter
dewan medis telah
ditugaskan untuk
menangani kasus
Dr. Sai dan Dr. Pulkit.
Oke.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Terima kasih.
Sangat mengejutkan
bahwa Anda telah menyewa
seorang pengacara untuk melawan istrimu
demi mantan istrimu.
Yang lebih mengejutkan
adalah Anda
telah membodohi
saya sampai sekarang.
Apa katamu?
Aku membodohimu!
Tidak ingatkah kamu?
Apakah kamu sudah melupakannya?
Suatu hari saya bertanya
apakah Anda merasa tidak
enak karena pelukan yang
diberikan Vinayak kepada Sai.
Apa yang kamu katakan padaku saat itu?
Anda mengatakan bahwa
Anda sangat bahagia
sebagai putra Anda bahagia
dan kehadirannya membuat
dia bahagia paling
tidak penting bagi Anda.
Tapi sebenarnya kamu sudah
mendaftarkan
keluhan terhadap Sai.
Anda sedang menunggu
pemberitahuan hukum.
Jadi, jangan katakan bahwa
apapun yang saya lakukan itu salah.
Seandainya Anda
memperhatikan aktivitas Anda,
Anda mungkin menyadari
siapa yang terburuk.
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa pun yang saya lakukan
saat ini hanya untuk melindungi
Anda dan menghentikan Anda
dari membungkuk lebih rendah.
Jadi, Anda bermaksud mengatakan itu
Saya membungkuk rendah.
Virat, saya melakukan
semua ini untuk keluarga kami.
Tidak, Paakhi.
Anda menghancurkan hubungan kita
dengan melakukan semua ini.
Anda masih punya waktu.
Saya siap melupakan segalanya
jika Anda mencabut kasus ini
bahwa Anda telah mengajukan terhadap Sai.
TIDAK.
Sebelumnya juga, Anda membuat
beberapa janji palsu kepada saya.
Aku tidak lagi menghargai kata-katamu.
Saya tidak akan mencabut kasus ini
apa pun yang terjadi.
Saya akan melakukan apapun yang saya bisa
untuk membawa kembali Vinayak
dan kamu ke dalam hidupku.
Pakhi, dengan melakukan semua ini
Anda memisahkan saya
dari Anda selamanya.
Setiap detik saya kehilangan rasa
hormat yang saya miliki untuk Anda.
Ya.
Jadi
dr
bagaimana Anda terhubung
dengan Ny. Patralekha Chavan?
Dia dulunya adalah adik ipar saya.
Suaminya meninggal
beberapa tahun yang lalu.
Beberapa bulan setelah itu
Saya putus dengan suami saya
dan meninggalkan rumahnya.
Ketika aku kembali
Saya melihat Patralekha Chavan itu
telah menikah dengan
mantan suamiku.
Oke.
Itu berarti Anda
berbagi lebih dari satu
ikatan dengan Ny.
Patralekha Chavan.
Benar?
Ya.  Bisa dibilang begitu.
Katakan padaku, Dokter Joshi..
Umumnya, dokter tidak
mengoperasi kerabatnya.
Lalu, bagaimana Anda setuju dengan ini?
Saya harap Anda tahu tentang itu.
Aku tahu itu.
Jelas, saya tahu itu.
Situasinya seperti itu,
saya terpaksa melakukan ini.
Dr Sai, ceritakan sesuatu..
Apakah Anda memiliki
niat lain di balik operasi ini?
TIDAK.
Dr Sai tidak punya niat
lain di balik operasi ini.
Dia melakukan operasi ini
karena Dr. Pulkit yang harus
melakukannya membutuhkan
bantuannya.  Hanya itu saja.
Inspektur, kejutan
yang menyenangkan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maksudku, polisi datang
saat semuanya selesai.
Tapi Anda datang
sebelum semuanya dimulai.
Pertama
Saya bukan inspektur
tapi Wakil Komisaris Polisi.
- Oh..
Maaf untuk itu.
Dan yang kedua?
Saya terhubung dengan kasus ini.
Dengan cara apa?
Saya suami Patralekha Chavan ..
Virat Chavan.
Jadi begitu.
Jadi, ini membuatmu
mantan suaminya.
Ya.
Biarkan saya kembali ke pertanyaan saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku baru saja berkata
Saya datang untuk bersaksi.
Saya terhubung dengan kasus ini.
Saya datang untuk bersaksi
bahwa di balik operasi
Dr. Sai Joshi tidak
memiliki motif tersembunyi.
Apapun yang dia lakukan, Paakhi..
Maksudku, dia melakukannya untuk
menyelamatkan nyawa Patralekha Chavan
dengan persetujuan saya ..
Dengan izin saya.
Tuduhan apa pun yang
dilontarkan istriku padanya
adalah kesalahan besar.
- Sebentar.
Kenapa kau memberitahuku semua ini?
Panitia telah ditetapkan
oleh asosiasi medis
yang Anda pimpin, bukan?
Jika saya tidak salah?
Sebentar.
Di mana Anda
mendapatkan informasinya?
'Ayah, kenapa banyak
sekali yang kautanyakan?'
'Apakah ibu dalam
suatu masalah?'
'Apa yang membuatmu berpikir begitu?
"Ibu terlihat sedih dan kesal."
'Apakah semuanya baik-baik saja, Ayah?
- Semuanya baik-baik saja, sayang.'
'Dan apa yang tidak benar,
saya akan memperbaikinya.'
'Kamu tidak perlu mengatakan
apapun kepada ibumu.'
'Janji?  - Cinta merah muda.'
'Dapatkan air!'
- Dia pingsan.  Dia sedang menangis.'
"Ambil air."